He'll be out in a month?
هل سيكون خارجا خلال شهر؟
That means his sentence is reduced by four months.
وهذا يعني أن عقوبته ستخفف بأربعة أشهر.
Yes.
نعم.
That's great.
هذا عظيم.
When Yi Wei gets out,
عندما يخرج يي وي،
he has to stay here with me first.
عليه أن يبقى هنا معي أولاً.
I have to fatten him up first.
يجب علي أن أسمنه أولاً.
He's too skinny now.
لقد أصبح نحيفًا جدًا الآن.
There must be no good food in there.
لا بد أن لا يكون هناك طعام جيد هناك.
He needs to take care of his health while he's young.
يحتاج إلى الاهتمام بصحته وهو صغير.
Otherwise, there'll be trouble later.
وإلا ستكون هناك مشاكل في وقت لاحق.
Let's talk about that later.
دعونا نتحدث عن ذلك لاحقا.
I'm serious.
أنا جادة.
After Yi Wei is released,
بعد إطلاق سراح يي وي،
I don't want him to live with you.
لا أريده أن يعيش معك.
I think you've changed a lot lately.
أعتقد أنك تغيرت كثيرًا في الآونة الأخيرة.
You weren't like this before.
لم تكن هكذا من قبل.
I don't know what happened.
لا أعلم ماذا حدث.
In the past six months,
في الأشهر الستة الماضية،
the big cases you ruled on...
القضايا الكبيرة التي حكمت فيها...
were really scary.
كان مخيفا حقا.
Take Shi Zhi Yang's case for example.
خذ قضية شي تشي يانغ على سبيل المثال.
Everyone could see...
الجميع استطاع أن يرى...
that the witness had a problem.
أن الشاهد لديه مشكلة.
But you didn't question it...
ولكنك لم تشكك في ذلك...
and directly made a verdict.
وأصدر حكمه مباشرة.
You indeed overturned it later,
لقد قلبتها بالفعل لاحقًا،
but if you were in your right mind at the time,
ولكن إذا كنت في عقلك الصحيح في ذلك الوقت،
you wouldn't have had to apologize for your mistake.
لن تضطر إلى الاعتذار عن خطئك.
There's the land deed case too.
وهناك قضية سند ملكية الأرض أيضًا.
There has been a lot of commotion lately.
لقد كان هناك الكثير من الضجة في الآونة الأخيرة.
They were on a hunger strike,
وكانوا في إضراب عن الطعام.
and someone almost got killed.
وكاد أحدهم أن يقتل.
Even though that land deed...
على الرغم من أن تلك وثيقة الأرض...
might not be legal,
قد لا يكون قانونيا،
the law doesn't just protect...
القانون لا يحمي فقط...
the terms of a document.
شروط الوثيقة.
Humanity and justice...
الإنسانية والعدالة...
must also exist.
ويجب أن تكون موجودة أيضًا.
Then do you think we can use...
ثم هل تعتقد أننا يمكن أن نستخدم...
humanity and justice...
الإنسانية والعدالة...
to win the chance for an appeal?
للحصول على فرصة الاستئناف؟
Of course.
بالطبع.
I'll leave it to you then.
سأترك الأمر لك إذن.
Leave it to me?
أتركها لي؟
(Justice is Mine)
(العدالة لي)
(Episode 19)
(الحلقة 19)
The wounded victim is in the ICU now.
المصاب موجود الآن في العناية المركزة.
Tetanus has infected his internal organs.
لقد أصاب الكزاز أعضائه الداخلية.
He is in critical condition.
إنه في حالة حرجة.
Blame the unscrupulous real estate developers!
اللوم يقع على مطوري العقارات عديمي الضمير !
How could they block my way?
كيف يمكنهم أن يعترضوا طريقي؟
How dare they fence up my land?
كيف يجرؤون على تسييج أرضي؟
That's no reason for you to hurt someone.
هذا ليس سببا لإيذاء شخص ما.
I didn't.
لم أكن.
I just wanted to take down the fence.
أردت فقط إزالة السياج.
You were holding a sharp and rusty weapon.
لقد كنت تحمل سلاحًا حادًا وصدئًا.
It could kill someone at any time.
قد يقتل شخصًا في أي وقت.
Chang Gui made me take it.
لقد جعلني تشانغ غوي آخذه.
Really?
حقًا؟
I just randomly grabbed it.
لقد أمسكت به عشوائيا.
I took it from his house.
أخذته من منزله.
Hey, man.
مهلا يا رجل.
We wanted to take down the fence.
أردنا إزالة السياج.
We didn't plan to kill anyone.
لم نخطط لقتل أي شخص.
We're fighting against tyranny...
نحن نحارب الاستبداد...
and unscrupulous real estate developers!
والمطورين العقاريين عديمي الضمير !
Shut up!
اسكت!
Cut the crap.
إقطع الهراء.
Xu Da Niu said...
وقال شو دا نيو...
he was originally standing at the back.
كان في الأصل واقفا في الخلف.
Suddenly, he was pushed to the front.
فجأة، تم دفعه إلى الأمام.
That's how he accidentally hurt the victim.
هكذا أضر بالضحية عن طريق الخطأ.
It was so chaotic.
لقد كان الأمر فوضويا للغاية.
I was pushed too, Madam.
لقد تم دفعي أيضًا، سيدتي.
How could you tell which rod...
كيف يمكنك معرفة أي قضيب...
was sharp enough to hurt someone,
كانت حادة بما يكفي لإيذاء شخص ما،
and which one...
وأي واحد...
was not?
لم يكن؟
Is there a new rule?
هل هناك قاعدة جديدة؟
Do I not get any privacy...
هل لا أحصل على أي خصوصية...
as your boss now?
كرئيسك الآن؟
I give up. Tell me.
أنا أستسلم. أخبرني.
What else is there to say?
ماذا بقي لي أن أقول؟
The bad guy...
الرجل السيئ...
is allowed to freely walk out of the police station,
يُسمح له بالخروج بحرية من مركز الشرطة،
while the idiot...
بينما الأحمق...
not only has to take the blame,
لا يجب أن يتحمل اللوم فقط،
but he'll also be charged.
لكن سيتم توجيه اتهامات له أيضًا.
Qi Chang Gui was released?
هل تم إطلاق سراح تشي تشانغ غوي؟
Of course.
بالطبع.
There wasn't enough evidence.
لم يكن هناك أدلة كافية.
What else could we do? Keep detaining him?
ماذا عسانا أن نفعل غير ذلك؟ هل نستمر في احتجازه؟
No matter what,
مهما كان الأمر،
the truth is that...
الحقيقة هي أن...
someone was seriously injured.
لقد أصيب شخص بجروح خطيرة.
You're a cop.
أنت شرطي.
You have to enforce the law.
يتوجب عليك تطبيق القانون.
You...
أنت...
Granduncle.
عم جدي.
I know you like tea.
أعرف أنك تحب الشاي.
So I got someone...
لذلك حصلت على شخص ما...
to bring you some old Pu'er tea.
لأحضر لك بعضًا من شاي بو إير القديم.
We can drink tea anytime.
يمكننا شرب الشاي في أي وقت.
I'm sure you all know...
أنا متأكد من أنكم جميعا تعرفون...
that Da Niu has been arrested by the police.
أن دا نيو تم القبض عليه من قبل الشرطة.
Mr. Zeng is in the hospital because of the hunger strike.
السيد زينج موجود في المستشفى بسبب الإضراب عن الطعام.
So Granduncle said...
هكذا قال العم الأكبر...
Forget it.
انسى ذلك.
Let's sell it.
دعونا نبيعه.
You're willing to sell it?
هل أنت مستعد لبيعه؟
Let's sell.
دعونا نبيع.
No way.
مستحيل.
We can't do that.
لا يمكننا فعل ذلك.
It can't be helped.
فإنه لا يمكن أن تكون ساعدت.
It's an inevitable trend of the future.
إنه اتجاه لا مفر منه في المستقبل.
The redevelopment of the Old City District...
إعادة تطوير منطقة المدينة القديمة...
is a good thing in the long run.
وهو أمر جيد على المدى الطويل.
Then Chang Rong, negotiate with them on everyone's behalf.
ثم تشانج رونج، يتفاوض معهم نيابة عن الجميع.
The most important thing is we get new replacement houses.
الشيء الأكثر أهمية هو أن نحصل على منازل بديلة جديدة.
We will not accept a penny less...
لن نقبل بنسًا أقل
for the demolition compensation.
للحصول على تعويض عن الهدم.
If you can successfully negotiate this,
إذا تمكنت من التفاوض على هذا بنجاح،
you'll be the hero of our district, Chang Rong.
سوف تكون بطل منطقتنا، تشانج رونج.
No, don't say that.
لا، لا تقل ذلك.
Come on.
تعال.
Let me toast you with this tea instead of wine.
دعني أهنئك بهذا الشاي بدلاً من النبيذ.
- Here. - Please don't, Granduncle.
- هنا. - من فضلك لا تفعل ذلك، يا جدي.
It's my duty.
إنه واجبي.
- Have some tea. - All right.
- تناول بعض الشاي. - حسنًا.
- Granduncle, drink the tea. - Let's drink tea.
- يا عمي الكبير، اشرب الشاي. - دعنا نشرب الشاي.
Let's all have some tea.
دعونا جميعا نشرب الشاي.
Chang Rong.
تشانغ رونغ.
You indeed have your ways.
في الواقع لديك طرقك.
This move using Da Niu...
هذه الخطوة باستخدام Da Niu...
was incredible, like an elephant flying across a river.
كان الأمر لا يصدق، مثل فيل يطير عبر النهر.
All right.
حسنًا.
You contributed too.
لقد ساهمت أيضاً.
You'll get your share.
سوف تحصل على نصيبك.
Of course.
بالطبع.
I risked my life for this.
لقد خاطرت بحياتي من أجل هذا.
Why are you still standing here then?
لماذا لا تزال واقفا هنا إذن؟
Go and keep an eye on them!
اذهب وراقبهم!
I got it.
حصلت عليه.
It hurts.
إنه يؤلمني.
Chang Rong.
تشانغ رونغ.
Mr. Ruan.
السيد روان.
Do you need something?
هل تحتاج لشيء؟
You're so close to the chairman.
أنت قريب جدًا من الرئيس.
I want you to ask him about selling our house.
أريدك أن تسأله عن بيع منزلنا.
Selling your house?
بيع منزلك؟
Since everyone is selling,
بما أن الجميع يبيعون،
are you selling yours too?
هل تبيع خاصتك أيضًا؟
We bought our house...
لقد اشترينا منزلنا...
when Wei married Sha Sha.
عندما تزوج وي من شا شا.
It's in Sha Sha's name.
إنه باسم شا شا.
Now that Wei is gone,
الآن بعد أن رحل وي،
Sha Sha is out there working...
شا شا تعمل هناك...
while taking care of the children.
أثناء رعاية الأطفال.
There's no one to sign the deal,
لا يوجد أحد ليوقع على الصفقة،
so we can't even sell it.
لذلك لا يمكننا حتى بيعه.
That's easy.
هذا سهل.
Just write a power of attorney.
فقط اكتب توكيلًا رسميًا.
Does that work?
هل هذا يعمل؟
Of course.
بالطبع.
Mr. Qi.
السيد تشى.
Go inside.
اذهب إلى الداخل.
Go back to your room.
عد إلى غرفتك.
Why are you hiding from me as if you've seen a ghost?
لماذا تختبئ مني وكأنك رأيت شبحًا؟
I let you live with your kids.
لقد تركتك تعيش مع أطفالك.
You didn't even thank me, and you're giving me attitude.
أنت لم تشكرني حتى، وأنت تعطيني موقفًا.
Come here.
تعال الى هنا.
I said, come here!
قلت تعال هنا!
Sign it.
توقيعه.
What is this?
ما هذا؟
It's good stuff.
إنها أشياء جيدة.
Our Old City District...
حي مدينتنا القديمة...
is being redeveloped by a real estate developer.
يتم إعادة تطويره من قبل مطور عقاري.
They're giving you a new house plus compensation.
إنهم يعطونك منزلًا جديدًا بالإضافة إلى التعويض.
It's for the house under your name,
إنه للمنزل الذي تحت اسمك،
where your parents live.
حيث يعيش والديك.
You need to sign this power of attorney.
يجب عليك التوقيع على هذه الوكالة.
Let me see my parents.
دعني أرى والدي.
I let you call them once a month to say you're safe.
أسمح لك بالاتصال بهم مرة واحدة في الشهر لتخبرهم أنك آمن.
I just do that to get some good karma.
أفعل ذلك فقط للحصول على بعض الكارما الجيدة.
Don't push your luck.
لا تضغط على حظك.
Don't force me to take the kids away from you.
لا تجبرني على أخذ الأطفال منك.
When are you going to let me go?
متى ستسمح لي بالذهاب؟
It depends on my mood.
يعتمد ذلك على مزاجي.
If you behave well,
إذا تصرفت بشكل جيد،
then we'll see.
ثم سنرى.
We've reached the land acquisition target.
لقد وصلنا إلى هدف الاستحواذ على الأراضي.
The Old City District land development...
تطوير أراضي منطقة المدينة القديمة ...
is finally underway.
بدأ العمل أخيرا.
I'd like to thank both of you for your strong support.
وأود أن أشكركما على دعمكما القوي.
Thank you.
شكرًا لك.
Don't just say thank you.
لا تكتفِ بقول شكرًا.
Most importantly,
والأهم من ذلك كله،
remember to give me a couple of gambling licenses later.
تذكر أن تعطيني بضعة تراخيص للمقامرة لاحقًا.
Remember the swap I did.
تذكر التبديل الذي قمت به.
If it weren't for me,
لو لم يكن الأمر لي،
there's no way...
لا يوجد طريقة...
you'd have been able to acquire the land legally.
لقد كان بإمكانك الحصول على الأرض بطريقة قانونية.
If we didn't have the judge's son as a bargaining chip,
لو لم يكن لدينا ابن القاضي كورقة مساومة،
what could a piece of paper do?
ماذا يمكن أن تفعل قطعة من الورق؟
Anyway, both of you are key contributors to our success.
على أية حال، كلاكما مساهم رئيسي في نجاحنا.
We'll surely share...
سوف نشارك بالتأكيد...
our profits with you in the future.
أرباحنا معك في المستقبل.
Anyway, my mission is complete.
على أية حال، مهمتي انتهت.
As for the rest,
أما بالنسبة للباقي،
that's up to you, Young Master Lie.
هذا متروك لك، أيها السيد الشاب لاي.
I heard the judge's son...
سمعت ابن القاضي...
will be released early.
سيتم إصداره مبكرًا.
He'll be released sooner or later.
سيتم إطلاق سراحه عاجلا أم آجلا.
Just think of it as offering him a carrot.
فقط فكر في الأمر كما لو أنك تقدم له جزرة.
The land acquisition was a success,
كان الاستحواذ على الأرض ناجحا،
and construction is officially underway.
وبدأ البناء رسميًا.
I've accomplished my mission.
لقد أنجزت مهمتي.
Whatever you do later on...
مهما فعلت لاحقا...
is not my business.
ليس من شأني.
Come on. Eat it while it's hot.
هيا، تناولها وهي ساخنة.
Okay, thank you.
حسنًا، شكرًا لك.
Have a shrimp.
تناول الجمبري.
Yi Wei.
يي وي.
Why are you...
لماذا انت...؟
getting skinnier and skinnier?
تصبح أنحف فأنحف؟
I'm almost the same as before.
أنا تقريبا نفس الشيء كما كان من قبل.
Have you been reading?
هل كنت تقرأ؟
You'll be out soon.
سوف تخرج قريبا.
Grandma said...
قالت الجدة...
she'll buy you lots of good food...
ستشتري لك الكثير من الطعام الجيد...
and fatten you up.
وتسمينك.
Dad.
أب.
Actually,
في الحقيقة،
I don't have to get out early.
لا أحتاج إلى الخروج مبكرًا.
What did you say?
ماذا قلت؟
I only have a few more months.
لم يتبق لي سوى بضعة أشهر.
I can do it.
أستطيع أن أفعل ذلك.
- Are you saying... - Dad.
- هل تقول... - أبي.
When I used to...
عندما كنت...
watch you in court...
سأشاهدك في المحكمة...
in your judge's robe,
في رداء القاضي الخاص بك،
I really thought you looked cool.
اعتقدت حقا أنك تبدو رائعا.
I wonder if I'll get to see it again.
أتساءل عما إذا كان سيتسنى لي رؤيته مرة أخرى.
You will.
سوف تفعلها.
I'll take you home soon.
سأوصلك إلى المنزل قريبًا.
Hang in there, okay?
استمر في الصمود، حسنًا؟
Out with the old,
الخروج مع القديم،
in with the new.
مع الجديد.
Society is constantly evolving.
المجتمع يتطور باستمرار.
That's why...
لهذا السبب...
the future of the Old City District...
مستقبل منطقة المدينة القديمة...
will only get better.
سوف تتحسن فقط.
- Well said! - Great!
- حسنًا، قلت! - عظيم!
Well said!
أحسنت القول!
Mr. Zhong.
السيد تشونغ.
You can't say that.
لا يمكنك قول ذلك.
Although development is the future trend,
على الرغم من أن التطوير هو الاتجاه المستقبلي،
old things also have historical value.
الأشياء القديمة لها قيمة تاريخية أيضًا.
On behalf of the residents of the Old City District,
بالنيابة عن سكان حي البلدة القديمة،
I hope you can preserve the Dawang Temple.
أتمنى أن تتمكن من الحفاظ على معبد دوانغ.
That's impossible.
هذا مستحيل.
According to our plan,
وفقا لخطتنا،
all the buildings in this area...
جميع المباني في هذه المنطقة...
must be razed to the ground.
يجب أن يتم تدميره إلى الأرض.
How can you do that?
كيف يمكنك فعل ذلك؟
- Why? - That's right!
- لماذا؟ - هذا صحيح!
- How can they do that? - That's too much.
- كيف يمكنهم فعل ذلك؟ - هذا كثير جدًا.
- Granduncle is here. - How can they do that?
- العم الأكبر هنا. - كيف يمكنهم فعل ذلك؟
- Granduncle!
- غراندونكل هنا. - جراندونكل!
- Granduncle is here. - I think it's entirely possible...
- العم الأكبر هنا. - أعتقد أن هذا ممكن تمامًا...
to preserve the Dawang Temple.
للحفاظ على معبد دوانغ.
My name is Zhou Luo Wen.
اسمي تشو لوه وين.
I am Granduncle Chen's lawyer.
أنا محامي العم الأكبر تشين.
On behalf of the Old City District,
بالنيابة عن منطقة المدينة القديمة،
I've applied for an injunction...
لقد تقدمت بطلب للحصول على أمر قضائي.
based on procedural justice.
على أساس العدالة الإجرائية.
I know...
أنا أعرف...
I truly let everyone down.
لقد خذلت الجميع حقا.
I failed to protect our homeland.
لقد فشلت في حماية وطننا.
But now,
ولكن الآن،
there has been a turn of events.
لقد حدث تحول في الأحداث.
I hope everyone...
أتمنى من الجميع...
can continue to support me.
أستطيع الاستمرار في دعمي.
- Yes!
- نعم!
- Support Granduncle!
- ادعموا العم الأكبر!
- Arrange what's necessary.
- ادعم العم الأكبر! - رتّب ما هو ضروري.
What is the meaning of this?
ما معنى هذا؟
Procedural justice...
العدالة الإجرائية...
can only be cited if it involves public interest.
لا يجوز الاستشهاد به إلا إذا كان يتعلق بالمصلحة العامة.
How unfortunate.
كم هو مؤسف.
I can't believe they found grounds for appeal.
لا أستطيع أن أصدق أنهم وجدوا أسبابًا للاستئناف.
This lawyer, Ms. Zhou,
هذه المحامية، السيدة تشو،
used to be your student, right?
لقد كان طالبك، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
A student challenging her mentor...
طالبة تتحدى معلمها..
It's like a duel in a court.
إنها مثل مبارزة في المحكمة.
I'd do the same if I were her.
سأفعل نفس الشيء لو كنت مكانها.
If I win, everyone will know me.
إذا فزت، الجميع سوف يعرفني.
If I lose, I'd just be losing to my mentor.
إذا خسرت، فسأكون خاسرًا أمام مرشدي.
So, what are your chances of winning?
إذن ما هي فرصك للفوز؟
Don't worry.
لا تقلق.
They don't have any new evidence.
ليس لديهم أي دليل جديد.
The appeal is just a formality.
الاستئناف مجرد إجراء شكلي.
You don't have to worry.
لا داعي للقلق.
When is the retrial?
متى موعد إعادة المحاكمة؟
If we stop the construction now,
إذا أوقفنا البناء الآن،
the real estate developer will lose a lot.
سوف يخسر المطور العقاري الكثير.
I estimate...
أقدر...
it'll be in a week.
سيكون في غضون اسبوع.
Don't worry.
لا تقلق.
I've been in a good mood lately.
لقد كنت في مزاج جيد في الآونة الأخيرة.
My cases have all been going smoothly.
لقد كانت جميع حالاتي تسير بسلاسة.
A good mood?
مزاج جيد؟
My son will be released early. Don't you remember?
ابني سيُطلق سراحه مبكرًا. ألا تتذكر؟
I do.
أفعل.
If we win this case,
إذا فزنا بهذه القضية،
and your son gets his freedom again,
ويحصل ابنك على حريته مرة أخرى،
it'll be a double celebration.
سيكون احتفالا مزدوجا.
That's right.
هذا صحيح.
Once my son is released,
بمجرد إطلاق سراح ابني،
and we win this case,
وفزنا بهذه القضية
it'll indeed be a double celebration.
سيكون احتفالا مزدوجا بالفعل.
You got a new car.
لقد حصلت على سيارة جديدة.
Luo Wen.
لو ون.
I'm not telling you anything.
أنا لا أخبرك بأي شيء.
And don't try or intend...
ولا تحاول أو تنوي...
to teach me how to do my job.
لتعلُّمي كيفية القيام بعملي.
I just wanted to say that your bag is open.
أردت فقط أن أقول أن حقيبتك مفتوحة.
The land dispute...
النزاع على الأرض...
is a civil matter.
هي مسألة مدنية.
Both parties are present.
كلا الطرفين حاضرين.
Let's see if we can communicate...
دعونا نرى إذا كان بإمكاننا التواصل...
and reach a settlement.
والتوصل إلى تسوية.
The only condition...
الشرط الوحيد...
that my client can accept is that the developer...
ما يمكن لعميلي قبوله هو أن المطور...
must respect the land ownership of the Old City District.
يجب احترام ملكية الأراضي في منطقة المدينة القديمة.
Only then...
حينها فقط...
will there be any room for a settlement.
هل سيكون هناك مجال للتسوية؟
The court ruled that the deed was forged,
حكمت المحكمة بأن الصك مزور،
so the land ownership doesn't exist.
لذلك فإن ملكية الأرض غير موجودة.
The land will be returned to the government...
الأرض ستعود للحكومة...
and given to the real estate developer for development.
وتسليمها للمطور العقاري للتطوير.
We respect the law.
نحن نحترم القانون.
At the same time,
وفي نفس الوقت،
we respect the historical significance of the land,
نحن نحترم الأهمية التاريخية للأرض،
especially the indigenous people...
وخاصة السكان الأصليين...
who have lived there for centuries.
الذين عاشوا هناك لعدة قرون.
Prosecution Counsel.
محامي الإدعاء.
Can history put food on the table?
هل يستطيع التاريخ أن يضع الطعام على المائدة؟
And regarding some things,
وأما في بعض الأمور،
if they're real, they're real.
إذا كانوا حقيقيين، فهم حقيقيون.
If they're fake,
إذا كانت مزيفة،
they're still fake.
إنهم مازالوا مزيفين.
My land deed is real!
وثيقة ملكية الارض حقيقية!
Your Honor!
شرفك!
The land deed is truly real!
سند ملكية الأرض حقيقي فعلا!
Prosecution Counsel.
محامي الإدعاء.
Remind your client...
ذكّر عميلك...
to stay calm.
للبقاء هادئا.
Calm down.
اهدأ.
The prosecution is challenging...
الادعاء العام يتحدى...
Appraisal Report Number 08...
تقرير التقييم رقم 08...
from the first trial.
من المحاكمة الأولى.
We hope the court will approve a re-appraisal...
ونأمل أن توافق المحكمة على إعادة التقييم...
of this important piece of evidence.
من هذه القطعة الهامة من الأدلة.
Objection.
اعتراض.
The expert witness used state-of-the-art instruments...
استخدم الخبير الشاهد أدوات متطورة للغاية...
for their appraisal.
لتقييمهم.
Even if it's repeated a hundred times,
حتى لو تكررت مائة مرة،
the result...
النتيجة...
will be the same.
سيكون هو نفسه.
affects public interest.
يؤثر على المصلحة العامة.
If a re-appraisal is not approved,
إذا لم تتم الموافقة على إعادة التقييم،
it violates procedural justice.
فهو ينتهك العدالة الإجرائية.
This is the reason for my client's appeal.
وهذا هو سبب استئناف موكلي.
Objection. There's no need to waste anyone's time.
اعتراض. لا داعي لإضاعة وقت أحد.
This court agrees that the plaintiff...
وتوافق هذه المحكمة على أن المدعي...
has sufficient grounds for appeal.
لديه أسباب كافية للاستئناف.
This case will be retried...
سيتم إعادة محاكمة هذه القضية...
in one week.
في اسبوع واحد.
Congratulations.
مبروك.
You successfully filed an appeal for this land case.
لقد نجحت في تقديم استئناف بشأن قضية الأرض هذه.
I'm not good at these kinds of cases.
أنا لست جيدة في هذا النوع من القضايا.
Thank you for reminding me...
شكرا لك على تذكيري...
to appeal using procedural justice.
الاستئناف باستخدام العدالة الإجرائية.
Just gain more experience in these cases.
فقط اكتسب المزيد من الخبرة في هذه الحالات.
Then, no case will be too difficult for you.
ومن ثم، لن تكون أي قضية صعبة بالنسبة لك.
I still don't quite understand.
لا أزال لا أفهم تماما.
Why...
لماذا...
did you come to me?
هل أتيت إلي؟
I mean,
أعني،
why did you ask me to do this?
لماذا طلبت مني أن أفعل هذا؟
I may be retired,
ربما أكون متقاعدًا،
but I'm still a judge.
ولكنني لا أزال قاضيا.
My mission to uphold justice...
مهمتي هي دعم العدالة.
has always been in my heart.
لقد كان دائما في قلبي.
I'm just doing what I should.
أنا فقط أفعل ما يجب علي فعله.
Not every judge is like you.
ليس كل قاض مثلك
At least,
على الأقل،
Judge Qin isn't.
القاضي تشين ليس كذلك.
It's because he's the opponent.
لأنه الخصم.
You know very well...
أنت تعرف جيدا...
that many lawyers...
أن العديد من المحامين...
wouldn't dare to offend...
لن أجرؤ على الإساءة...
the Chief Justice.
رئيس المحكمة العليا.
I came to you...
لقد جئت إليك...
because I know you have the courage.
لأني أعلم أن لديك الشجاعة.
I'm happy to be a part of a fight...
يسعدني أن أكون جزءًا من القتال...
against collusion between officials and businessmen.
ضد التواطؤ بين المسؤولين ورجال الأعمال.
This proves I didn't come to the wrong person.
وهذا يثبت أنني لم آتي إلى الشخص الخطأ.
Hello.
مرحبًا.
Qin Yu.
تشين يو.
Help me.
ساعدني.
Mrs. Cao?
السيدة كاو؟
Hello? Hello?
مرحبا؟ مرحبا؟
That's all. Clean it up yourself.
هذا كل شيء. نظفه بنفسك.
Do you have Sha Sha's number?
هل لديك رقم شا شا؟
Sha Sha only calls once a month.
شا شا تتصل مرة واحدة فقط في الشهر.
She said it's inconvenient...
قالت إنه أمر غير مريح...
where she works now.
حيث تعمل الآن.
- So we don't have her number. - That's right.
- إذن ليس لدينا رقمها. - هذا صحيح.
Our house is in Sha Sha's name.
منزلنا باسم شا شا.
To sell the house, we need a power of attorney.
لبيع المنزل نحتاج إلى توكيل رسمي.
We had to ask for Qi Chang Rong's help.
كان علينا أن نطلب المساعدة من تشي تشانغ رونغ.
Keep an eye on the Old City District,
احرص على مراقبة منطقة المدينة القديمة،
especially that lawyer.
وخاصة ذلك المحامي.
It's useless no matter what she does.
لا فائدة من ذلك مهما فعلت.
Don't you have the real deed?
هل ليس لديك الفعل الحقيقي؟
What a rare guest.
يا له من ضيف نادر!
- Judge Qin, have a seat. - Okay.
- القاضي تشين، تفضل بالجلوس. - حسنًا.
I asked you to come out so many times,
لقد طلبت منك الخروج عدة مرات،
but you were always busy.
ولكنك كنت مشغولا دائما.
I've been busy with the land deed case.
لقد كنت مشغولاً بقضية سند ملكية الأرض.
But everything is fine now.
ولكن كل شيء على ما يرام الآن.
Welcome.
مرحباً.
Waiter, set an extra place, please.
يا نادل، حدد مكانًا إضافيًا من فضلك.
- You guys eat. Don't wait for me. - Sure.
- كُلوا يا جماعة. ما تنتظروني. - أكيد.
I can't believe I have the honor...
لا أستطيع أن أصدق أنني حصلت على هذا الشرف.
to dine with the Chief Justice.
لتناول العشاء مع رئيس المحكمة العليا.
You're always like this every time I see you.
أنت دائمًا هكذا في كل مرة أراك.
It's no fun.
إنه ليس ممتعا.
Let me give you a gift.
دعني أعطيك هدية.
Think of it as compensation...
فكر في الأمر كتعويض...
for shooting you.
لإطلاق النار عليك.
You want to make peace?
هل تريد أن تصنع السلام؟
Cao Wei Er had insurance before he died.
كان لدى كاو وي إير تأمين قبل وفاته.
I helped him set it up.
لقد ساعدته في إعداده.
There's about...
هناك حوالي...
over two million.
أكثر من مليوني شخص.
Are you kidding me?
هل تمزح معي؟
Are you going to dig up his body...
هل ستحفر جثته...
and get a death certificate?
والحصول على شهادة وفاة؟
I just need to be the notary.
كل ما أحتاجه هو أن أكون كاتب عدل.
But his widow must sign it herself,
ولكن يجب على أرملته أن توقع عليه بنفسها،
as she's the sole beneficiary.
لأنها المستفيدة الوحيدة.
It has to be signed by Ruan Sha?
هل يجب أن يتم التوقيع عليه من قبل روان شا؟
I haven't seen her in a long time.
لم أرها منذ وقت طويل.
I don't know where she is.
لا أعرف أين هي.
When Ruan Sha's dad sold his house,
عندما باع والد روان شا منزله،
didn't you give him...
ألم تعطيه...
the power of attorney yourself?
توكيل نفسك؟
You're really well-informed.
أنت حقا مطلع بشكل جيد.
I didn't do anything.
لم أفعل شيئا.
All I want...
كل ما أريده...
is for my son to get out of jail...
أن يخرج ابني من السجن...
and live a normal life with him.
وتعيش حياة طبيعية معه.
I...
أنا...
don't want to bring up the past.
لا أريد إثارة الماضي.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
Two million?
مليونين؟
Not taking it would just benefit the insurance company.
إن عدم تناوله سوف يفيد شركة التأمين فقط.
Can you help me save someone?
هل يمكنك مساعدتي في انقاذ شخص ما؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Check this number.
تحقق من هذا الرقم.
Where was the location...
أين كان الموقع...
when it made a call yesterday?
عندما أجرى المكالمة أمس؟
Only the police have permission...
الشرطة فقط لديها الإذن...
to access the telecom company's data.
للوصول إلى بيانات شركة الاتصالات.
Who are we saving?
من ننقذ؟
Cao Wei Er's wife and kids.
زوجة كاو وي إير وأطفاله.
Over two million HKD?
أكثر من مليوني دولار هونج كونج؟
Do you believe that?
هل تصدق ذلك؟
You don't?
لم تكن؟
Would I believe him?
هل سأصدقه؟
Do you think I'm stupid?
هل تعتقد أنني غبي؟
He wants me dead.
إنه يريدني ميتا.
That's true.
هذا صحيح.
However,
لكن،
he's right about one thing.
إنه على حق في شيء واحد.
Once the land deed case is settled,
بمجرد تسوية قضية سند ملكية الأرض،
it's time for us...
لقد حان الوقت لنا...
to settle the old score.
لتسوية الحساب القديم.
He walked right into our hands.
لقد دخل مباشرة إلى أيدينا.
According to the telecom company's records,
وفقا لسجلات شركة الاتصالات ،
the location from this number...
الموقع من هذا الرقم...
is Baini Island.
هي جزيرة بايني.
If this is really Qi Chang Rong's hideout,
إذا كان هذا هو حقا مخبأ تشي تشانغ رونغ،
maybe we'll be in for a surprise, Madam.
ربما سنحصل على مفاجأة، سيدتي.
It's Qi Chang Rong's drug warehouse.
إنه مستودع الأدوية تشي تشانغ رونغ.
What did they teach us in the first lesson...
ماذا علمونا في الدرس الأول...
at the police academy?
في أكاديمية الشرطة؟
What's more important?
ما هو الأهم؟
Catching criminals or saving lives?
القبض على المجرمين أم إنقاذ الأرواح؟
Saving lives, of course.
إنقاذ الأرواح، بالطبع.
But the question is,
ولكن السؤال هو
do you trust Qin Yu?
هل تثق في تشين يو؟
Not entirely.
ليس تماما.
But I went to Ruan Sha's house and asked.
ولكن ذهبت إلى منزل روآن شا وسألت.
There's indeed something strange going on.
هناك شيئا غريبا يحدث بالفعل.
So, I asked someone else...
لذلك سألت شخصًا آخر...
who is also from the Old City District.
وهو أيضًا من حي البلدة القديمة.
Qi Chang Rong was just a small fry back then.
كان تشي تشانغ رونغ مجرد سمكة صغيرة في ذلك الوقت.
He and Cao Wei Er both courted Ruan Sha.
لقد كان هو وكاو وي إير كلاهما يتوددان إلى روان شا.
In the end, Ruan Sha...
في النهاية، روآن شا...
chose Cao Wei Er, who was a police officer.
اختار كاو وي إير، الذي كان ضابط شرطة.
Qi Chang Rong was humiliated.
لقد تم إذلال تشي تشانغ رونغ.
Of course, he was angry.
وبطبيعة الحال، كان غاضبا.
There are no secrets in the Old City District.
لا يوجد أسرار في منطقة المدينة القديمة.
Everyone knew about it.
الجميع كان يعلم بذلك.
What puzzles me the most now...
ما الذي يحيرني أكثر الآن...
is Cao Wei Er's death.
هو موت كاو وي إير.
No one knows what happened to him.
لا أحد يعرف ماذا حدث له.
They only know he was injured.
كل ما يعرفونه هو أنه مصاب.
But he didn't dare to go to the hospital with his injury.
ولكنه لم يجرؤ على الذهاب إلى المستشفى بسبب إصابته.
And on the day he was injured,
وفي اليوم الذي أصيب فيه،
a shipment of firearms was stolen.
تمت سرقة شحنة من الأسلحة النارية.
And the next day,
وفي اليوم التالي،
Qi Chang Rong was almost killed...
تشي تشانغ رونغ كان على وشك أن يُقتل...
by that batch of firearms.
بتلك الدفعة من الأسلحة النارية.
All signs indicate...
كل الدلائل تشير إلى...
that Ruan Sha's current situation...
هذا هو الوضع الحالي لروآن شا...
is very dangerous.
أمر خطير جدًا.
Our operation plan should be...
ينبغي أن تكون خطة عملنا ...
to save her first,
لإنقاذها أولاً،
then arrest the suspect.
ثم قم بإلقاء القبض على المشتبه به.
- Yes, Madam.
- نعم سيدتي.
This is Cao We Er's death certificate.
هذه شهادة وفاة كاو وي إير.
Once you arrange a time,
بمجرد تحديد الوقت،
I'll have one of my officers...
سأحضر أحد ضباطي...
pose as an insurance worker.
يتظاهر بأنه عامل تأمين.
This operation will be dangerous.
ستكون هذه العملية خطيرة.
You're not a cop.
أنت لست شرطيًا.
You shouldn't be involved.
لا ينبغي لك أن تشارك.
If I don't show up,
إذا لم أظهر،
Qi Chang Rong will get suspicious.
تشي تشانغ رونغ سوف يشعر بالشك.
If you use force,
إذا استخدمت القوة،
I'm afraid Ruan Sha and her two children...
أخشى أن تكون روآن شا وطفليها...
will be in danger.
سيكون في خطر.
I really want to know why...
أريد حقًا أن أعرف السبب...
you're risking your life...
أنت تخاطر بحياتك...
to save them.
لإنقاذهم.
That's right.
هذا صحيح.
I owe it to them.
أنا مدين لهم بذلك.
Do you accept my analysis?
هل تقبل تحليلي؟
I trust you'll protect me.
أنا أثق بأنك سوف تحميني.
My people...
شعبي...
will be on standby on the island.
سيكون في وضع الاستعداد في الجزيرة.
Be careful.
احرص.
Okay.
تمام.
- Mr. Gui.
- السيد جوي.
Chang Rong.
تشانغ رونغ.
Welcome.
مرحباً.
Please, have a seat.
من فضلك، اجلس.
Long time no see.
وقت طويل لا رؤية.
How are the kids?
كيف حال الاطفال؟
They're resting in their room.
إنهم يستريحون في غرفتهم.
They're in their room?
هل هم في غرفتهم؟
Let's get down to business.
دعونا ننتقل إلى العمل.
This is Ms. Tan, a representative from the insurance company.
هذه السيدة تان، ممثلة شركة التأمين.
Ms. Tan.
السيدة تان.
I'm sorry...
أنا آسف...
for making you come all this way.
لأنك أتيت بكل هذه المسافة.
I'm used to it.
لقد اعتدت على ذلك.
We go around to meet clients all the time.
نحن نذهب للقاء العملاء طوال الوقت.
Ms. Ruan, I need your ID...
السيدة روآن، أحتاج إلى هويتك...
and the insured's death certificate.
وشهادة وفاة المؤمن عليه.
Here.
هنا.
Here's the death certificate.
وهنا شهادة الوفاة.
Team A and B, stand by.
الفريق أ و ب، على أهبة الاستعداد.
Wait for my order.
انتظر طلبي.
We have everything we need.
لدينا كل ما نحتاجه.
Please sign here, Ms. Ruan.
من فضلك وقع هنا، السيدة روآن.
By the way,
بالمناسبة،
when's the earliest we can get the money?
متى يمكننا الحصول على المال في أقرب وقت؟
As soon as the paperwork is done.
بمجرد الانتهاء من الأعمال الورقية.
It won't take long.
لن يستغرق الأمر وقتا طويلا.
Okay.
تمام.
I'll see you out.
سأراك في الخارج.
You stay here.
ابقى هنا.
Your kids are still in the room.
أطفالك لا زالوا في الغرفة.
I'm just seeing Judge Qin out.
أنا فقط أرى القاضي تشين خارجًا.
Him?
له؟
He's not leaving.
إنه لن يغادر.
He's staying to chat with me.
إنه يبقى للدردشة معي.
We're going to catch up.
نحن سوف نلتقي .
Ms. Tan.
السيدة تان.
Your bag looks heavy.
حقيبتك تبدو ثقيلة.
- Let me help you. - It's okay.
- دعني أساعدك. - لا بأس.
Team B, move in.
الفريق ب، تحركوا.
The two kids have been rescued.
لقد تم انقاذ الطفلين.
Copy that.
انسخ ذلك.
- Come on, let me help you. - It's okay.
- تعال، دعني أساعدك. - لا بأس.
Chang Rong, the police are here!
تشانج رونغ، الشرطة هنا!
Action!
فعل!
- Freeze!
- تجمد!
You set me up!
لقد أعدتني!
Hands up!
إرفع يديك!
- Don't move!
- لا تتحرك!
No!
لا!
Judge Qin!
القاضي تشين!
Call an ambulance.
اتصل بالإسعاف.
Madam.
سيدتي.
It's indeed Qi Chang Rong's drug den.
إنها في الواقع وكر المخدرات لـ تشي تشانغ رونغ.
I'll follow up on this.
سأتابع هذا الأمر.
Madam.
سيدتي.
Qi Chang Rong is confirmed dead.
تم تأكيد وفاة تشي تشانغ رونغ.
Judge Qin is fine.
القاضي تشين بخير.
- Be careful. - Grandpa! Grandma!
- كن حذرًا. - جدي! ​​جدتي!
- Dad, Mom. - You're back.
- أبي، أمي. - لقد عدت.
Kids.
أطفال.
Dad, Mom.
أبي، أمي.
It's good that you're safe.
من الجيد أنك بأمان.
Grandma.
الجدة.
Let Grandma take a look at you.
دع الجدة تلقي نظرة عليك.
- You can't stay here anymore. - You're so skinny now.
- لا يمكنك البقاء هنا بعد الآن. - أنت نحيف جدًا الآن.
Pack your things.
قم بتجهيز أغراضك.
Someone will escort you to a safe place.
سوف يرافقك شخص ما إلى مكان آمن.
Once the situation stabilizes,
بمجرد استقرار الوضع،
we'll decide what to do.
سوف نقرر ماذا نفعل.
Thank you.
شكرًا لك.
You should thank Judge Qin.
ينبغي عليك أن تشكر القاضي تشين.
Between him and me, we don't have to say "thank you".
بيني وبينه، ليس من الضروري أن نقول "شكرًا".
Get some rest.
احصل على بعض الراحة.
Tomorrow, we'll need you...
غدا سوف نحتاجك
to come to the police station for a statement.
الحضور إلى مركز الشرطة للحصول على إفادة.
Thank you.
شكرًا لك.
At the time, it was chaotic.
كان الوضع فوضويا في ذلك الوقت.
It seemed like Qi Chang Rong...
يبدو الأمر كما لو أن تشي تشانغ رونغ...
wanted to kill us like a madman.
أراد أن يقتلنا كالمجانين.
Judge Qin...
القاضي تشين...
jumped on him to stop him.
قفز عليه ليوقفه.
You set me up!
لقد أعدتني!
Then, there was a gunshot.
وبعد ذلك، كان هناك إطلاق نار.
They both fell to the ground.
لقد سقطا كلاهما على الأرض.
Then, they started moving.
وبعد ذلك، بدأوا بالتحرك.
The one who stood up...
الذي وقف...
was Qi Chang Rong.
كان تشي تشانغ رونغ.
Although I was wearing a bulletproof vest,
على الرغم من أنني كنت أرتدي سترة واقية من الرصاص،
the moment I was shot,
لحظة إطلاق النار علي،
I fainted.
أغمي علي
No!
لا!
I knew he was going to kill us, so...
لقد علمت أنه سيقتلنا، لذا...
I picked up his gun and pointed it at him.
التقطت مسدسه ووجهته نحوه.
I don't know what happened after that.
لا أعلم ماذا حدث بعد ذلك.
Don't do anything stupid.
لا تفعل أي شيء غبي.
Think about your parents and your children.
فكر في والديك وأولادك.
I killed him.
لقد قتلته.
Shoot again.
أطلق النار مرة أخرى.
Shoot me.
اطلق النار علي.
What did the autopsy report say?
ماذا جاء في تقرير التشريح؟
It was a gunshot wound to the carotid artery.
كانت الإصابة نتيجة طلق ناري في الشريان السباتي.
It was one of the fatal wounds.
لقد كانت واحدة من الجروح القاتلة.
There was also a severe blow to the back of the head.
وكان هناك أيضًا ضربة قوية في مؤخرة الرأس.
But the two injuries...
لكن الإصابتين...
happened too close together.
لقد حدثوا في وقت قريب جدًا.
Forensics can't determine...
لا يمكن للطب الشرعي تحديد...
the sequence of events either.
تسلسل الأحداث أيضًا.
If he hit his head first,
إذا ضرب رأسه أولاً،
maybe Qi Chang Rong...
ربما تشي تشانغ رونغ...
was already too weak to fight back.
لقد كان ضعيفًا جدًا لدرجة أنه لم يتمكن من الرد.
If he was shot in the neck after that,
إذا تم إطلاق النار عليه في الرقبة بعد ذلك،
it wouldn't be self-defense.
لن يكون هذا دفاعا عن النفس.
It'd be murder.
سيكون ذلك قتلاً.
But Qin Yu, the only witness at the time,
لكن تشين يو، الشاهد الوحيد في ذلك الوقت،
said he had fainted.
وقال أنه أغمي عليه.
He didn't see anything.
لم يرى شيئا.
Withholding information...
حجب المعلومات...
is obstruction of justice.
هو عرقلة للعدالة.
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
I'm not sure.
أنا لست متأكدا.
A widow and her kids...
أرملة وأولادها...
was held captive for half a year.
تم احتجازه أسيرًا لمدة نصف عام.
They were living in fear.
لقد كانوا يعيشون في خوف.
Even the medical examiner...
حتى الطبيب الشرعي...
cannot determine how this scumbag died.
لا أستطيع تحديد كيف مات هذا الوغد.
Isn't this a good outcome?
أليس هذه نتيجة جيدة؟
What are your plans for the future?
ما هي خططك المستقبلية؟
I don't want to have anything to do with you anymore.
لا أريد أن يكون لي أي علاقة معك بعد الآن.
I'm sorry.
أنا آسف.
From now on,
من الآن فصاعدا،
we have nothing to do with each other.
ليس لدينا أي علاقة مع بعضنا البعض.
We'll live our own lives.
سوف نعيش حياتنا الخاصة.
If you ever need my help,
إذا كنت بحاجة إلى مساعدتي في أي وقت،
I'll be there.
سوف أكون هناك.
Now that the Old City Gang is disbanded,
الآن بعد أن تم حل عصابة المدينة القديمة ،
the Han family is unrivaled now.
عائلة هان لا مثيل لها الآن.
Isn't that your dream?
أليس هذا حلمك؟
What do you want from me?
ماذا تريد مني
You're quite something.
أنت شيء مميز.
You...
أنت...
got rid of Qi Chang Rong just like that.
تخلصت من تشي تشانغ رونغ بهذه السهولة.
But it's a pity.
ولكن من المؤسف.
Although the Han family is unrivaled now,
على الرغم من أن عائلة هان لا مثيل لها الآن،
my dad and brother...
والدي وأخي...
can't see it anymore.
لا أستطيع رؤيته بعد الآن.
Enjoy your time with your family.
استمتع بوقتك مع عائلتك.
You don't have much time left.
لم يتبقى لديك الكثير من الوقت .
We'll see.
سوف نرى.
He's out.
لقد خرج.
Let's go home. Come on.
دعنا نذهب إلى المنزل. هيا.
The councilor really released him.
لقد أطلقه المستشار فعلا.
Young Master Lie.
السيد الشاب لاي.
When should we make a move on him?
متى يجب علينا أن نتحرك نحوه؟
He doesn't know what his son has become yet.
لا يعلم بعد ماذا أصبح ابنه.
Give him some time.
امنحه بعض الوقت.
There's no rush.
لا يوجد أي عجلة.
You've lost so much weight.
لقد فقدت الكثير من الوزن.
You need to eat more.
يجب عليك أن تأكل أكثر.
I've made soup.
لقد صنعت حساءً.
I'll cook for you later.
سأطبخ لك لاحقًا.
I'm a bit tired.
أنا متعب قليلاً.
I'm going to rest first.
سأرتاح أولاً.
He seems different from before.
يبدو مختلفا عن ذي قبل.
That's how people are.
هكذا هم الناس.
When you're in a different environment,
عندما تكون في بيئة مختلفة،
there's bound to be changes.
من المؤكد أن هناك تغييرات.
I need to work on the land deed case lately.
أحتاج إلى العمل على قضية سند ملكية الأرض في الآونة الأخيرة.
I might be quite busy.
ربما أكون مشغولاً جداً.
If you have time,
إذا كان لديك الوقت،
come see him more often.
تعال لرؤيته أكثر.
I'll go and make dinner.
سأذهب وأعد العشاء.
Today's agenda...
جدول أعمال اليوم...
is recusal,
هو التنحي
the list of witnesses who'll appear in court,
قائمة الشهود الذين سيمثلون أمام المحكمة،
and the exclusion of false evidence.
واستبعاد الأدلة الكاذبة.
Now that both sides are present,
الآن وقد أصبح كلا الجانبين حاضرين،
we may begin.
يمكننا أن نبدأ.
Your Honor.
شرفك.
The prosecution has specially invited...
وقد وجهت النيابة العامة دعوة خاصة إلى...
an internationally recognized expert on artifacts...
خبير معترف به دوليا في مجال التحف الأثرية...
to reappraise the deed.
لإعادة تقييم الفعل.
The prosecution requests...
وتطلب النيابة العامة...
to hold the trial...
لإجراء المحاكمة...
after the appraisal results are out.
بعد ظهور نتائج التقييم.
How many days will it take?
كم يوماً سوف يستغرق هذا ؟
About five days.
حوالي خمسة أيام.
I'll give you three days.
سأعطيك ثلاثة أيام.
Due to procedural fairness,
بسبب العدالة الإجرائية،
I respect your request.
أحترم طلبك.
But we also need to consider...
ولكن علينا أيضًا أن نأخذ في الاعتبار...
the progress of the case.
تقدم القضية.
Understood.
مفهومة.
Judge Qin.
القاضي تشين.
Are you going to approve whatever they ask for?
هل ستوافق على كل ما يطلبونه؟
Hey, you...
يا هذا...
Someone complained about your attitude.
لقد اشتكى شخص ما من موقفك.
That's not like you.
هذا ليس مثلك.
I'm a judge,
انا قاضي
not a goodwill ambassador.
ليس سفيرا للنوايا الحسنة.
Please tell your friend...
من فضلك أخبر صديقك...
to consider the situation before he speaks.
أن يأخذ بعين الاعتبار الوضع قبل أن يتكلم.
His nonsense...
هراءه...
won't do anyone any good.
لن يفيد أحدا.
That's true.
هذا صحيح.
This is a critical moment.
هذه لحظة حاسمة.
It's better to be safe.
من الأفضل أن تكون آمنًا.
The most important thing...
الشيء الأكثر أهمية...
is still the land deed.
لا تزال وثيقة الأرض.
Don't worry.
لا تقلق.
We have security guards here...
لدينا حراس أمن هنا...
24 hours a day.
24 ساعة في اليوم.
That's good.
هذا جيد.
- Councilor Huang. - What is it?
- المستشار هوانغ. - ما الأمر؟
Well...
حسنًا...
He's here again.
لقد جاء هنا مرة أخرى.
Didn't we settle things last time?
ألم نستقر الأمور في المرة الماضية؟
He's here to thank you.
إنه هنا ليشكرك.
He wants to take a photo with you...
يريد أن يلتقط صورة معك...
and publish it in the magazine.
ونشرها في المجلة.
I'm sorry. I need to entertain this guest.
أنا آسف. أريد أن أستمتع بهذا الضيف.
Okay.
تمام.
I forgot my phone.
لقد نسيت هاتفي.
Councilor Huang.
المستشار هوانغ.
We're ready downstairs.
نحن جاهزون في الطابق السفلي.
The reporter has an urgent matter.
لدى المراسل أمر عاجل.
He's in a hurry to leave.
إنه في عجلة من أمره للمغادرة.
Why don't we take the photo now?
لماذا لا نلتقط الصورة الآن؟
Hello, everyone.
أهلا بالجميع.
- Councilor Huang. - Welcome.
- المستشار هوانغ. - أهلا بك.
- Councilor.
- مستشار.
Can I take a photo with you?
هل يمكنني التقاط صورة معك؟
Of course, come on.
بالطبع، هيا.
Come on.
تعال.
- All right. - Let's take a photo!
- حسنًا. - دعنا نلتقط صورة!
Okay, look at the camera.
حسنًا، انظر إلى الكاميرا.
All right.
حسنًا.
Councilor Huang, you have to help us.
المستشار هوانغ، عليك أن تساعدنا.
Yes, Councilor Huang.
نعم، المستشار هوانغ.
Thank you, Councilor Huang.
شكرا لك، المستشار هوانغ.
Councilor Huang is the best!
المستشار هوانغ هو الأفضل!
Thank you.
شكرًا لك.
Xiao Yue.
شياو يو.
Judge Qin.
القاضي تشين.
I listened to you...
لقد استمعت إليك...
and talked to the councilor.
وتحدثت مع المستشار.
The councilor...
المستشار...
really talked to our manager.
تحدثنا بالفعل مع مديرنا.
We now get equal pay for equal work.
نحن الآن نحصل على أجر متساوٍ مقابل العمل المتساوي.
Equal pay for equal work!
أجر متساوٍ للعمل المتساوي!
That's good.
هذا جيد.
I...
أنا...
I did as you said...
لقد فعلت كما قلت...
and went at that time.
وذهب في ذلك الوقت.
I wasn't late, right?
لم أتأخر، أليس كذلك؟
You were right on time. Thank you.
لقد وصلت في الوقت المحدد. شكرًا لك.
I should be the one thanking you.
أنا يجب أن أكون الشخص الذي يشكرك.
You were the one...
لقد كنت أنت...
who ruled me not guilty in court.
الذي حكم عليّ بالبراءة في المحكمة.
Xiao Yue.
شياو يو.
Take this money to buy yourself and your friends a good meal.
استخدم هذا المال لشراء وجبة طعام جيدة لنفسك ولأصدقائك.
Be careful from now on.
كن حذرا من الآن فصاعدا.
The Court of Appeals will be retrialing...
وستقوم محكمة الاستئناف بإعادة المحاكمة...
the Old City District land deed dispute...
النزاع على سند ملكية أرض في منطقة البلدة القديمة ...
that has been the talk of the town.
لقد كان هذا حديث المدينة.
- Excuse me. - The case was appealed...
- عفواً. - تم استئناف القضية...
on the basis of procedural justice.
على أساس العدالة الإجرائية.
Let us see how the case will unfold.
دعونا نرى كيف ستتكشف القضية.
According to Clause 3 in Article 251...
وفقاً للبند 3 من المادة 251...
of the Criminal Code,
من قانون العقوبات،
and Clause 2 in Article 145 of the Constitution,
والبند 2 من المادة 145 من الدستور،
the ruling is as follows.
والحكم هو كما يلي.
In accordance with the new appraisal results...
وفقا لنتائج التقييم الجديدة...
submitted by the appellant,
مقدم من المستأنف،
the court revokes its previous ruling...
المحكمة تلغي حكمها السابق..
the Old City District land deed...
سند ملكية أرض في منطقة البلدة القديمة
was a forgery.
كانت مزورة.
Secondly,
ثانيًا،
the court supports...
المحكمة تؤيد...
the Old City District residents' rights and assertions of their land.
حقوق سكان البلدة القديمة ومطالباتهم بأرضهم.
Each resident...
كل مقيم...
has the right to decide...
له الحق في أن يقرر...
whether their homes...
سواء منازلهم...
are to be sold or renovated.
سيتم بيعها أو تجديدها.
If the defense is to continue their construction activities,
إذا كان الدفاع سيستمر في أنشطته الإنشائية،
you must come to an agreement...
يجب أن تتوصلوا إلى اتفاق...
with all the residents in the district.
مع كافة سكان المنطقة.
- That's great! - Great!
- هذا رائع! - ​​عظيم!
Granduncle.
عم جدي.
We won.
لقد فزنا.
Ms. Zhou, thank you.
السيدة تشو، شكرا لك.
Ms. Zhou.
السيدة تشو.
Thank you.
شكرًا لك.
- Congratulations. - Thank you, Ms. Zhou.
- مبروك. - شكرا لك، السيدة تشو.
- You're welcome. - You're our district's savior.
- أهلا بك. - أنت منقذ منطقتنا.
- That's right. - Congratulations.
- هذا صحيح. - مبروك.
Thank you!
شكرًا لك!
- Thank you, Ms. Zhou!
- شكرًا لك، السيدة تشو!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
You overturned your own ruling.
لقد ألغيت حكمك الخاص.
How am I going to explain this?
كيف سأشرح هذا؟
The prosecution presented compelling evidence.
وقد قدمت النيابة العامة أدلة دامغة.
Moreover, the case has such a huge social impact.
علاوة على ذلك، فإن هذه القضية لها تأثير اجتماعي ضخم.
I just did...
لقد فعلت ذلك للتو...
what a Chief Justice should do.
ماذا ينبغي أن يفعل رئيس المحكمة العليا؟
Don't forget how you became the Chief Justice.
لا تنسى كيف أصبحت رئيسًا للقضاء.
I was were appointed by the Executive.
لقد تم تعييني من قبل السلطة التنفيذية.
I advise your people...
أنصح شعبك...
to appeal to the Court of Final Appeal.
الاستئناف أمام محكمة الاستئناف النهائية.
You know better than I do...
أنت تعرف أفضل مني...
how long that will take.
كم من الوقت سوف يستغرق ذلك.
I can't wait.
لا استطيع الانتظار.
The developers can't wait.
المطورون لا يستطيعون الانتظار.
The people behind me...
الناس خلفي...
especially can't afford to wait.
لا أستطيع تحمل الانتظار بشكل خاص.
If anything happens to the Chief Justice...
إذا حدث أي شيء لرئيس المحكمة العليا...
at this critical moment,
في هذه اللحظة الحرجة،
it will definitely affect...
سوف يؤثر بالتأكيد...
the Court of Final Appeal's stance on this case.
موقف محكمة الاستئناف النهائي من هذه القضية.
Take your chance.
اغتنم فرصتك
Judge Shen, thank you.
شكرا لك يا قاضي شين.
I learned a lot from this case.
لقد تعلمت الكثير من هذه القضية.
It also helped me regain my confidence.
لقد ساعدني أيضًا على استعادة ثقتي بنفسي.
That's great.
هذا عظيم.
But did my mentor...
ولكن هل كان مرشدي...
Did Judge Qin really have nothing to do with this?
هل كان للقاضي تشين حقا أي علاقة بهذا الأمر؟
Why do you ask?
لماذا تسأل؟
Isn't he best...
أليس هو الأفضل...
at using different methods...
في استخدام أساليب مختلفة...
to use the people around him...
لاستخدام الأشخاص من حوله...
to achieve his goals?
لتحقيق أهدافه؟
You're overthinking it.
أنت تفكر في الأمر أكثر من اللازم.
Maybe I am.
ربما انا كذلك.
Don't bother seeing me out.
لا تهتم برؤيتي خارجًا.
Take care.
يعتني.
Thank you.
شكرًا لك.
You're already here.
أنت هنا بالفعل.
I know she really wants to see you.
أعرف أنها تريد رؤيتك حقًا.
It's good the way it is now.
إنه أمر جيد كما هو الآن.
She doesn't know that someone swapped the deed.
وهي لا تعلم أن أحداً قام بتبديل الصك.
All she knows is that she won a case.
كل ما تعرفه هو أنها فازت بالقضية.
She has regained her confidence.
لقد استعادت ثقتها بنفسها.
That's what I wanted to see most.
هذا ما أردت رؤيته أكثر من أي شيء آخر.
You're her mentor.
أنت معلمها.
Just think of it as giving her the best gift.
فقط فكر في الأمر كأنك تقدم لها أفضل هدية.
Young Master Lie.
السيد الشاب لاي.
We got him.
لقد حصلنا عليه.
What should we do with him?
ماذا يجب علينا أن نفعل معه؟
Hello, Qin Yu.
مرحبا، تشين يو.
Is Wei Wei with you?
هل وي وي معك؟
He said he'd come to my place for dinner tonight,
قال إنه سيأتي إلى منزلي لتناول العشاء الليلة،
but he's still not here.
ولكنه ليس هنا بعد.
He's not answering his phone.
إنه لا يجيب على هاتفه.
Hey. You know I hate...
مهلا. أنت تعرف أنني أكره...
this cat poop smell.
رائحة فضلات القطط هذه.
This coffee isn't for you to drink.
هذه القهوة ليست مخصصة لك للشرب.
It's for you to see.
إنه لك لترى.
This coffee...
هذه القهوة...
was Qin Yu's alibi.
كانت هذه ذريعة تشين يو.
I finally found a loophole.
لقد وجدت ثغرة أخيرًا.
Traitor!
خائن!
You traitor!
أيها الخائن!
Young Master Lie.
السيد الشاب لاي.
Doggo has been with me for five or six years.
لقد كان الكلب معي لمدة خمس أو ست سنوات.
Please let him live.
من فضلك دعه يعيش.
Then who will pay...
إذن من سيدفع...
for my dad's life?
من أجل حياة والدي؟
Young Master Lie, don't! No!
أيها الشاب، لا تكذب! لا!
Get his body back even if he's dead.
استعادة جثته حتى لو كان ميتًا.
Feed him to the dogs.
أطعمه للكلاب.
Yi Wei.
يي وي.
I'm sorry.
أنا آسف.
Han Lie and his people forced me to do it.
لقد أجبرني هان لي ورجاله على القيام بذلك.
How long has it been?
كم من الوقت مضى؟
Half a year.
نصف سنة.
Don't be scared.
لا تخف.
I'll take you to a doctor later.
سوف أخذك إلى الطبيب لاحقًا.
We'll get you medication.
سنوفر لك الدواء.
Hang in there, and you'll be fine soon.
استمر في المحاولة، وسوف تكون بخير قريبًا.
Don't be scared.
لا تخف.
Come on, rest in bed.
هيا، استريح في السرير.
Dad is here.
أبي هنا.